в 1.1. полностью описать состав компьютера Lenovo c440, страна производителя фирма, год производителя и т.д. 
1.2. характеристики ПО, установленные программы, 1с предприятия - пакет (смотрим весь обьем информации и в отчет) 
технич и програм описать
1.3. оценка кач-ва, стандарт берем и открываем в обл применения 3,4 пункт по содержанию стандарту и пишем про по, пункт качества и надежности, провести экспертизу над всеми программами, и про систему тоже самое 
в 4 задании разработка российских аналогов, взяли тему, пример: описываем вот у нас есть ворд- текстовый редактор и все, найти его российский аналог 
найти РОСИЙСКИЙ АНАЛОГ (2 глава) 
3 глава задание установка гитхаб (желательно)



ОФормление отчета: 3 главы, 1 глава ( определение технические характеристики по и пк(персональных компьютеров) 
2 глава (рекомендации использования российских по)
3 глава (гитхаб) 
25 страниц, док-ты, 30х5х20х20, рисунки, формулы (если есть)

